Видео предоставляет прекрасную возможность подтвердить свою точку зрения. Чтобы вставить код внедрения для видео, которое вы хотите добавить, нажмите "Видео в сети".Вы также можете ввести ключевое слово, чтобы найти в Интернете видео, которое лучше всего подходит для вашего документа. Чтобы придать документу профессиональный вид, воспользуйтесь доступными в Word макетами верхних и нижних колонтитулов, титульной страницы и текстовых полей, которые дополняют друг друга. Например, вы можете добавить подходящую титульную страницу, верхний колонтитул и боковое примечание. Откройте вкладку "Вставка" и выберите нужные элементы из различных коллекций.Темы и стили также помогают придать документу единообразный вид. Если на вкладке "Конструктор" выбрать другую тему, то изображения, диаграммы и графические элементы SmartArt изменятся соответствующим образом.При применении стилей заголовки изменяются в соответствии с новой темой.